Repository: WACOMalt/cinnamon-memos-todo
Catalog: files/memos-todo@wacomalt/po/*.po
Languages: ja

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Configure
ja: 設定

source: About...
ja: このアプリについて...

source: Remove
ja: 削除

source: New task...
ja: 新しいタスク...

source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く

source: Empty Memo
ja: メモがありません

source: Connection Error
ja: 接続エラー

source: Error %d
ja: エラー %d

source: Server URL (e.g., https://memos.example.com)
ja: サーバーURL (例: https://memos.example.com)

source: The base URL of your Memos server
ja: MemosサーバーのベースURL

source: Authentication Token
ja: 認証トークン

source: Your API Access Token (Bearer token not including 'Bearer ' prefix)
ja: APIアクセストークン ('Bearer ' プレフィックスを含まないベアラートークン)

source: Memo ID to display
ja: 表示するメモのID

source: The ID of the memo you want to show (found in the memo URL or details)
ja: 表示したいメモのID (メモのURLまたは詳細にあります)

source: Refresh Interval
ja: 更新間隔

source: Popup Font Size
ja: ポップアップのフォントサイズ

source: Panel Font Size
ja: パネルのフォントサイズ

source: Popup Width
ja: ポップアップの幅

source: Text Cycle Interval
ja: テキストの切り替え間隔

source: Time to show each line before switching to the next
ja: 次の行に切り替えるまでの表示時間

source: Set Fixed Panel Width
ja: パネルの幅を固定する

source: Panel Width
ja: パネルの幅

source: Show completed tasks in panel
ja: パネルに完了したタスクを表示する

source: Show completed tasks in popup
ja: ポップアップに完了したタスクを表示する

source: Panel Slide Duration
ja: パネルのスライド時間
